‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
...يا رفاق -
مهلاً! دعني أخبرهم -
طبعاً -
..."سيظهر "جوي -
كضيف شهير ببرنامج مسابقات
حقاً؟ أي واحد منها؟
سمك وطحالب
وسفينة غارقة -
أشياء تجدها بالمحيط -
ستظهر في برنامج "الهرم"؟ -
نعم -
كان برنامج المسابقات المفضل لدينا -
"عدا "لعبة متطابقة -
"و"فز أو اخسر أو اسحب -
ما العائلة التي تزوجت منها؟ -
أتريدون الحضور ومشاهدة التصوير؟
لا يمكننا، سنقيم
"حفلة عزّاب لـ"فيبي
نعم، آسفة يا رجال، سأصبح مرتبطة
"وأنا و"تشاندلر
لدينا لمّ شمل خريجي الجامعة السخيف
لا أصدق أنك ستقابل
"دوني أوزموند"
بجدية؟
"لطالما أردت أنا و"روس
"أن نكون "دوني" و"ماري
إنكما تصبحان أروع فأروع
نعم، كنا نقدم عرضاً
لعائلتنا وأصدقائنا
يا إلهي! هذا صحيح
حجبت هذا عن ذاكرتي
سأهجرك
عويل المتعري
"بلازا"
أهلاً بخريجي عام 1991
كم من الغريب
رؤية هؤلاء الناس مجددا
"يا إلهي! انظر، إنه "جيفري كلاريك
من؟ -
"كان زميل سكن "جون روسوف -
"وكان يواعد "آندريه تامبورينو
"وهجرته من أجل "مايكل سكلوف
هل درست بهذه الجامعة؟
"إنها "ميسي غولدبيرغ
من المؤكد أنك تذكرها
بالتأكيد، إنها جميلة
أنت متزوج من شقيقتي
أنت محق، بقولي إنها جميلة
فإنني ألعقها بالحقيقة
سمعت أنها عزباء مجدداً
أتعتقد أن عليّ طلب مواعدتها؟
أتطلب الإذاً بمخالفة الاتفاق؟
نعم، من فضلك
مرحباً، انظر
لمنشورات الفرقة الدعائية
"صنعتها بكمبيوتر "ماكينتوش -
هذا جميل -
يلصق الاسم فعلياً
بفضل اختراع صغير
"اسمه "هالفيتيكا بخط عريض 24 نقطة
سنفاجىء رابطة الطلاب الآسيويين
مرحباً -
"مرحباً "ميسي -
ستعزف فرقتنا يوم الجمعة -
عليك المجيء لرؤيتنا -
"اسمها هو "مستحيل/ لامستحيل
!مستحيل -
!لا مستحيل -
رائع، سأحضر -
جميل -
رائع -
مدهش -
لقد رحلت -
أعرف هذا -
سأطلب موعداً منها حتماً -
كنت سأطلب موعداً منها -
قلت هذا قبلك يا أخي -
"فكرت بهذا قبلك "هومز -
...إذا واعدت -
مهلاً! ماذا نفعل؟ -
ما نملكه أهمّ كثيراً
من إفساده بسبب فتاة
يمكننا ممارسة الجنس متى شئنا
تماماً
مارست الجنس بالثانوية -
أنا أيضاً، وأنا بارع به -
جسناً، أرى أن نعقد اتفاقاً
لن يواعد أحداً منا
"ميسي غولدبيرغ"
لك هذا
"ميسي غولدبيرغ" أو "فيبي كيتس"
..."أو "مولي رينغوالد
لا يمكننا مواعدتهن -
سنتعهد بهذا -
و"شينا إيستون"، ولكن الأرجح
أنها لن توافق على أي حال
ربما ليس معك
أعطيك الإذاً رسمياً
لمخالفة الاتفاق
شكراً
سأذهب، أتذكر كم كان مخيفاً
التوجه نحو الفتيات بالجامعة؟
يداك ترتجفان -
أعرف، ولا يمكنني التوقف عن التعرق -
5، 4، 3... تصفيق
!نعم
أهلاً بكم، أسبوع المسلسلات الطويلة
"في "الهرم
لنتعرف على المتسابقين، أولاً
جين ليستر"، وهو أخصائي بيانات"
"وسيلعب مع "جوي تريبياني
"نجم "أيام حياتنا
"وهناك، معنا "هنرييتا تشيري
أعرف أنه قد من المروع وجود
...الأشخاص العاديون حول المشاهير
ولكن استرخِ، أنا مثلك تماماً
ولكني أكثر وسامة وثراءً
"وستلعب مع "ليزلي تشارليسون
"نجمة "المستشفى العام
أهلاً بكم جميعاً، حظاً موفقاً
لكم جميعاً، لنلعب الهرم
اتفقنا؟ نقرنا العملة
قبل البرنامج
جين"، أنت فزت بنقر العملة"
لذا ستبدأ، أي صنف تريد؟
"تجاوزت الحد" -
..."تجاوزت الحد" "جوي" -
صف لـ"جين" هذه الأشياء
ذات الحدود
ابدؤوا التوقيت لـ20 ثانية
من فضلكم، أأنت مستعد؟ ابدأ
متجر
إنه محل مثل المتجر
دفتر ملاحظات
أفهم ما فعلته، حسناً
...أنا أكتب في
دفتر يوميات -
كلا، أشبه بدفتر ملاحظات -
مخطط
...أنا أبني بيتاً، التصميم
..."لا يسمى "محطط
هذا أيضاً؟
ملعب كرة قدم
بالثانوية، مارست الجنس مرة
...مع فتاة في وسط
المطعم؟ -
نعم، ولكنهم يريدون هذا -
شكراً جزيلاً على هذا -
هل تعجبك؟ -
يا إلهي! إنها حفلة أنيقة
متى ستبدأ الأشياء القذرة؟
ماذا؟ -
...راقصو التعري، ورجال يرقصون -
والملابس تتطاير بكل مكان
...فيبز"، أنا"
"لن يكون ثمة "ملابس متطايرة
اعتقدنا أننا ناضجات قليلاً
على أمور كهذه
حسناً
أفهم ما تفعلينه، لا بأس
هذا كل شيء، الشاي فحسب، حسناً
هذا قذر
بجدية "فيبز"، لن تكون حفلة
من ذلك النوع
...حقاً؟ أهذه إذاً
أهكذا سأتجه للحياة الزوجية؟
ريتشل"، إنها حفلة العزّاب"
الوحيدة التي سأقيمها بحياتي
أحمل رزمة أوراق فئة دولار بحقيبتي
حقاً؟ هل سنشرب الشاي فحسب؟
لا
فيبي"، ثمة المزيد بالطبع" -
حسناً -
..."دعيني أذهب للتحدث إلى "مونيكا
وأعرف موعد وصول راقص التعري
جين"، عليّ تذكيرك"
تحتاج للأجوبة الستة لتبقى باللعبة
"صف لـ"جوي
"أشياء تجدها في ثلاجتك"
قد نحصل على 5 نقاط من هذا
ابدؤوا التوقيت لـ20 ثانية
أأنت مستعد؟ ابدأ
القشدة
تضعها في قهوتك -
ملعقة، يديك، وجهك -
إنه أبيض -
!ورق، ثلج، شبح -
إنها أثقل من الحليب -
صخرة، كلب، الأرض -
التالي
مايونيز
تضعه بالشطيرة -
النقانق، السمك، المربى -
إنه أبيض -
!ورق، ثلج، شبح -
إنه مصنوع من البيض -
الدجاج؟ -
التالي
كاتشاب
تضعه بالهامبرغر -
!كاتشاب! توابل -
!توقف
...انتهى الوقت، "جوي"، كنت
..."قريباً للغاية، "جين
ستحظى بفرصة للذهاب
...إلى دائرة الفائز، ولكن الآن
هنرييتا"، سنذهب لدائرة الفائز"
...لتجربي حظك مع 10 آلاف دولار
بعد هذا مباشرة، لا تبتعدوا
أوقفوا التصوير
لم نفز إذاً
ولكن اللعب ممتع، صحيح؟
لدي ابن يبدأ دراسته الجامعية
وعليّ إجراء عملية بركبتي
وقد خسرتني 10 آلاف
!يا للعجب
أنا بغاية الأسف! أعدك
بأن نقوم بعمل أفضل المرة القادمة
أنا سأفعل
لأني لن ألعب معك
بعض الأسئلة صعبة للغاية
مثلاً، لماذا سيكون
ثمة شبح بثلاجتي؟
نعم
ليلة السبت إذاً؟ -
أود هذا -
!رائع
لماذا استغرقت فترة طويلة
بطلب موعد مني؟
سيبدو هذا سخيفاً
...نوعاً ما
ولكن أتذكرين زميلي بالسكن
تشاندلر بينغ"؟"
"بالتأكيد، كان ضمن "فرقتك
مرّ 16 عام، ولكن الإشارة باليد
ما زالت تجرح مشاعري
أنا آسفة -
...لا بأس، على أي حال -
أنا وهو
...أعجبنا بك كثيراً
ولكننا لم نرغب بتعريض صداقتنا
...للخطر، فعقدنا اتفاقاً
بألا يطلب منا أحد مواعدتك
حقاً؟ -
نعم، لماذا؟ -
أنا و"تشاندلر" كنا نتبادل القبل
كثيراً
حقاً؟ -
نعم -
كنا نذهب لمختبر العلوم بعد الدوام -
!وفي منطقتي -
أين هذا الرجل؟ مرّت ساعة
إنه قادم من "جيرسي"، وقال
إنه سيصل بأسرع ما يمكنه
من هذا؟ -
الشرطة -
!الشرطة
"هذا صحيح، أنا الشرطي "جسم جميل
ما الخطب أيها الشرطي؟
هل تصرف أحد بسوء؟
!يا لها من درجات كثيرة
!يا للهول
عليكم تحذير الناس
من عدم وجود مصعد
ما كان عليّ تناول
طعام مكسيكي على الغداء
...هل ستكون بخير أيها الشرطي
"جسم جميل" -
إذا كان هذا رأيك -
...أين الشابة
التي يفترض بي أن أصطحبها
لمركز الشرطة؟
!يا إلهي
حسناً، ليريني أحد
...أين أضع القابس
وسنبدأ هذه الحفلة
هناك؟ -
نعم -
حسناً -
!"ريتشل" -
نعم -
هل تمزحين؟ -
لم نعرف بأنك أردت راقص تعري
...فأخذنا دليل الهواتف
واتصلنا بأول رقم وجدناه -
ما مدى قدم دليل الهواتف؟ -
يا إلهي! هذا الرجل
سيتعرى في شقتي
لا، لا أريد رؤيته يخلع ثيابه
هل تتحدثين عني؟
لا
من الواضح أننا نريد رؤيتك
تخلع ملابسك
أيها الضخم الوسيم
حسناً يا سيدات
هلا تعيرونني انتباهكن من فضلكن؟
!نعم
هل طلب أحد
الذراع الطويلة للقانون؟
يجب أن أحذركن
لديّ سلاح مخفي
أرجو أنكنّ تعرفن
قانون عقوبات الولاية
حسناً، يكفي إثارة رغبات
حان وقت إرضاء الحاجات
لقد اشمئزت
هكذا أبدو عندما أشعر بالإثارة
كنت تتحدثين عني من قبل
لا أحتاج لهذا، سأخرج من هنا
أين قبعتي؟
أنا بهذا العمل
منذ فترة طويلة
!كم يصدمني هذا
ادفعن لي 300 دولار
لأمضي بطريقي
300 دولار؟ أتمزح؟ -
لا بأس، سأحضر دفتر شيكاتي -
لن تدفعي له! لم يفعل شيئاً
ألم أفعل شيئاً؟
"ركبت حافلة من "هوبوكين
وتسلقت حوالي... مليون درجة
فلا يمكنني القفز خطوتين
في كل مرة
لا أكترث، لن ندفع
300 دولار مقابل هذا
ليست غلطتي أنك متوترة
...بحيث لا تقدرين
الشكل الذكوري بكل مجده
أنا متوترة، لهذا لا أريد رؤية
...رجل بأواسط عمره
يرقص بما لا يمكنني الافتراض
إلا أنه زي تنكر لعيد القديسين
ربما استعرت هذا
...من ابن أخي
ولكن دعيني أؤكد لك
ما تحته ذكوري للغاية
"أنا آسفة، هل تقصد "ذكوري
أم "عجوز"؟
أنتِ لئيمة
!أيها الشرطي... سيدي -
!اللعنة -
!يا للمفاجأة
الرجل الضخم يملك أحاسيس
تصفيق
هنرييتا"، اخترت"
"جاك وجيل صعدا أعلى التلة"
لدى صديقتي "ريتشل" طفلة
وأعرف أناشيد الرعاية
جوي"، صف هذه الأشياء"
المرتبطة بالكونغرس الأمريكي
ابدؤوا التوقيت بـ20 ثانية
من فضلكم
أأنت مستعد؟ ابدأ
هيئة تشريعية
التالي
قاعة مستديرة
إعاقة التصديق
التالي
ملحق
الشيء المعلق بحلقك -
لهاة الحلق -
التالي إذاً
جلسة مشتركة
حسناً "هنرييتا"، لم تحصلي
...عل كل النقاط التي تريدينها
هذا يعني أن "جين" سينتقل لدائرة
الرابح لتجربة حظه مع الـ10 آلاف
وستلعب هناك
"مع "جوي تريبياني
هل قبلت "ميسي غولدبيرغ"؟
كيف تفعل هذا
بعدما وعدتني؟
عذراً
لم يجعلنا هذا نبدو شاذين
خالفت الاتفاق -
روس"، حدث هذا قبل 16 سنة" -
هذا لا يهم
نتحدث عن أساس صداقتنا
أعتقد أن أساس صداقتنا
كان الشعر غير اللائق
إذا كنت ستفعل هذا
فقد خالفت هذا الاتفاق بنفسك
لم أفعل -
حقاً؟ -
لا -
"إيدريين تيرنر" -
نعم؟
"مرحباً "إيدريين -
لم أفعل شيئاً
"مع "إيدريين تيرنر
بحقك! وكنت تعرف
كم كنت معجباً بها
لا أعرف عمّ تتحدث
حقاً؟ أتذكر
حفلة السنة الأولى تلك؟
قبل عطلة الميلاد بأسبوع؟
أنا أذكرها
جاءك بعض الزوار
لا أصدق أننا بحفلة
جامعية حقيقية
أريد التبوّل بشدة
!كم هذا رائع
شباب الجامعة وسيمون
لديك حبيب -
أعرف -
ولكن إذا أراد رجل يشبه
كوري هيم" تقبيلي، فسأسمح له بهذا"
"انظري، ها هو "تشاندلر
صديق "روس" السخيف
الذي قال إني بدينة
فقدت 4 باوندات بالفعل -
يمكن معرفة هذا -
!أعرف
"لنر، ربما يعرف مكان "روس
مرحباً، كيف الحال؟
...ألستِ -
"نعم، "ريتشل -
"وهذه "مونيكا" شقيقة "روس
التقينا بعيد الشكر
هذا صحيح، كيف حالك؟
!أتسكع
"مرحباً "مونيكا -
"مرحباً "تشاندلر -
!تسرني رؤيتك... أو عدم رؤيتك
حسناً
"سأبحث عن "روس
!يا إلهي "ريتش"! كراسي مريحة
لا تتركيني أجلس عليها
وإلا فلن أستطيع النهوض عنها
"إيدريين"
لا تخبري "تشاندلر" بهذا
"صدقني "روس
لن أخبر أحداً بهذا
رائع
لم أعرف بأن تعرف هذا
لقد عرفت، وجرح هذا مشاعري
وعندها كتبت أغنية
"خيانة بغرفة الاستراحة"
أنا بغاية الأسف
كان هذا قبل زمن بعيد
"تبادلت القبل مع "إيدريين
"وأنت مع "ميسي
أعتقد أننا متعادلان
إننا متعادلان، صحيح؟
ثمة أمر واحد، كنت منزعجاً منك
تلك الليلة، وأردت الانتقام
"ففكرت، "من يحب "روس
"أكثر من أي أحد آخر؟
ماذا فعلت لأمي؟
ليس هي
أنا ثملة للغاية
هذا غريب، تناولت نفس العدد
من علب الجعة مثلك، ولا أشعر بشيء
هل تستمتعان؟
...لمعلومات أيها الأحمق
فقدت 4 باوندات
وربما 5 مع كل هذا الرقص
هل طلب أحد بيتزا؟ -
!هذه أنا -
لن أقوم بعمل جيد
باختبارات التقييم غداً
ربما يمكنك الدراسة هنا
بالعام المقبل، وسنصبح صديقين
نعم! يا لها من خطة
لماذا لا أبدأ بتناول
أدوية الذكاء منذ الآن؟
ربما سيقبلونك ببعثة جمال
!يا لها من مجاملة
أين ستتقدمين بطلبات؟ -
...حسناً -
أعتقد أنه من المهم
أن أذهب لمكان مشمس
!لذا فإني... توقف
أنا بالجامعة، وأعزف بفرقة
نعم، حسناً
ما الخطب؟ ألم تروا من قبل
راقص تعري عمره 50 عام يبكي؟
لا بأس، سندفع لك
كلا، أنتِ محقة، على من أضحك؟
كان عليّ التوقف
عن التعري منذ سنوات
...ماذا سأفعل؟ أقصد
إنه كل شيء بالنسبة لي منذ 32 عام
خلع ملابسي أمام الناس
هو كل ما أعرفه
كلا، مؤكد ثمة شيء آخر
يمكنك فعله
ما هي مهاراتك؟
لا أعرف
يمكنني الرقص بصدري
يمكنني الإمساك بورقة نقدية بمؤخرتي
يمكنني الوصول لأعماق نفسي
حيث لا يمكنني الشعور بالخجل
ربما يمكنك العمل بمكتب
أو يمكنك تعليم رقص التعري
ومشاركة مواهبك
وتوريثها للجيل التالي
بالواقع، هذه ليست فكرة سيئة
يمكنني فعل هذا بشقتي
لا أعتقد أن أمي ستمانع
أحسنت، حسناً
هل ستكون بخير؟
نعم -
!كم هذا غريب
لا يعرف المرء متى تحين
رقصته الأخيرة
ولم أحظَ بفرصة لإنهائها
قم بإنهائها
ماذا؟ -
قم برقصتك الأخيرة من أجلنا -
حقاً؟ -
نعم، يستحق القيام بالشيء
الذي أحبه لمرة أخيرة
حسناً، استعدوا يا سيدات
حسناً
!كم هذا مثير
لا، لا تتوقف
أنا مضطر لهذا
أهلاً بكم بدائرة الرابح
جوي" و"جين"، أأنتما مستعدان؟"
نعم -
طبعاً -
حسناً ابدؤوا التوقيت
بـ60 ثانية من فضلكم
6 للفوز
أأنت مستعد؟ ابدأ
أنواع أشجار
صنوبر، قيقب، دردار، بتولا
...لا أعرف أنواع أشجار
كلمات إسبانية
"بيونس إدياس"، "إينشيلادا"
"بورفيفور"
أنا آسف
لا أعرف كلمات إسبانية
أشياء تحترق
عود ثقاب، شمعة
...أشياء تصدر صوت
عند إطفائها
مشعل، نار تخييم
والتبول -
أشياء تحترق -
ما قد يقوله الكلب
أود الذهاب بجولة"
"وحك بطني
أعتقد أنك تفقد أعصابك
"لدي فراء، وأحب النباح"
ما يقوله الكلب
حشوات بيتزا
الفلفل -
!حشوات بيتزا -
عارضات شهيرات
"سيندي كروفورد" و"كريستيين برينكلي"
"و"هايدي كلام
1 للفوز
"كلوديا شيفر"، و"كيت موس"
نساء لا يعاشرهن "تشاندلر"؟
عارضات شهيرات -
أين؟ -
مرحباً، أين "ريتشل"؟
"ذهبت مع "فيبي
لنقل راقص التعري للمستشفى
"أعرفتِ أن "تشاندلر
قبّل "ريتشل"؟
ماذا؟ متى حدث هذا؟ -
عندما زرتماني بالجامعة
يا إلهي! هذا جامح -
ولكنه حدث منذ زمن طويل -
هذا لا يهم -
هذا يهمني -
لماذا؟ -
..."لأن ليلة تقبيلك "ريتشل -
"كانت ليلة تقبيلي "ريتشل
لأول مرة بحياتي
هل قبلتها تلك الليلة أيضاً؟ -
رجلان بليلة واحدة؟ -
ظننت أنها أصبحت عاهرة
بعد إجراء عملية لأنفها
بجدية، أين حدث هذا؟ -
...حسناً -
بعدما أخبرتني بأنه أغمي عليها
...في غرفتنا
ذهبت للاطمئنان عليها
كانت ممدة على سريري
وغارقة بين معاطف الناس
...ذهبت لتقبيل جبينها
ولكن الظلام كان شديداً
وقبّلت شفتيها بالصدفة
بدأت بالتراجع، ولكني شعرت
بأنها بدأت تقبّلني
استغرق هذا لحظة فقط
ولكنه كان مدهشاً
وأكتشف الآن
أنك قبّلتها قبلي
مهلاً، بأي سرير كانت؟ -
سريري -
أنا متأكد أنها بسريري -
كلا، كانت بسريري -
لماذا سأقبّل فتاة
ثم أضعها بسريرك؟
من كانت بسريري إذاً؟
!لا! لا
!نعم
هل كنتِ تحت كومة المعاطف؟ -
!أنا كنت كومة المعاطف -
!يا إلهي
أكنت الرجل الغامض
الذي قبلني بمنتصف الليل؟
أكنت قبلتي الأولى مع "ريتشل"؟
أكنت أول قبلة لي بحياتي؟
ما العائلة التي تزوجت منها؟
!اللعنة